[Avsnitt 18]
Ers Majestät, han har erkänt.
Det var verkligen Huxiao Gang
som låg bakom det.
Ers Majestät, skona mig.
Ers Majestät, en brådskande rapport.
Ers Majestät, en brådskande rapport
från det kejserliga observatoriet.
Det har skett en himmelsk anomali.
Lord Xu och hovets tjänstemän
har väntat på er vid observatoriet
en längre tid.
En anomali?
Hans Majestät har besökt Censoratet ofta
på sistone för att trösta Meng Ting Hui.
I dag skickade han till och med
det gudomliga gardet för hennes skull,
och lät föra brottslingen genom gatorna.
En sådan storslagen gest,
är han inte alldeles för daltande?
Det har länge cirkulerat rykten
om att Hans Majestät och hon
träffades när de var unga,
och nu är de regent och undersåte.
Jag är rädd att det till slut
kommer att hota den moraliska ordningen.
Palatsets regler och förfädernas stadgar
finns där av en anledning.
Hur kan Nings kejserliga hov
bli en plats för olämplig romantik?
Hans Majestät har anlänt.
Var hälsad, Ers Majestät.
Res er.
Ers Majestät,
jag har observerat de himmelska
fenomenen nattetid nyligen,
och fann att de ihållande skyfallen
är kopplade till den himmelska anomalin.
Sedan de kraftiga regnen började
har jag beordrat alla ministerier
att övervaka läget i varje prefektur
och förbereda motåtgärder.
Ers Majestät, så är inte fallet.
De himmelska tecknen visar
att katastrofen finns inom palatset.
Ziwei-stjärnan är dunkel
och Kun-positionen är i olag,
vilket visar att palatset saknar kejsarinna
och att yin och yang är i disharmoni.
Bredvid Hongluan-stjärnan kränker
en olycksbådande stjärna regenten.
Detta är ett tecken på en stor olycka.
Hongluan-stjärnan styr äktenskap.
Den indikerar att det kejserliga bröllopet
är nära förestående.
Den olycksbådande stjärnan
förebådar mörka och onda krafter.
Jag fruktar att en kvinna snart
kommer att skapa kaos i det inre palatset.
Ers Majestät, ni bör utse en kejsarinna
och gifta er snarast
för att följa de himmelska tecknen,
stoppa översvämningen
och stabilisera riket.
Intressant.
Jag visste inte
att rikets säkerhet
och strategin för översvämningskontroll
stod skrivna i dessa himmelska tecken.
Till och med mitt eget äktenskap
avgörs alltså av stjärnorna på himlen.
Ers Majestät, på bara några få dagar
har alla sju prefekturer i Ning
blivit till vattenfyllda ödemarker.
Sedan det kraftiga regnet började
har ett porträtt av en rävande
cirkulerat bland folket.
Det vanliga folket säger
att Ers Majestäts närhet till en ond person
har framkallat himlens vrede
och folkets förbittring.
Lord Xu, mitt under de rådande översvämningarna,
istället för att fokusera på att förstärka
vallarna och hantera katastrofhjälp,
använder du rykten på gatan
för att anklaga tjänstemän inför mig.
Är du inte rädd för att
bli förlöjligad av omvärlden?
Ers Majestät, se sanningen klart.
Förutom det här porträttet av en rävande
finns det en annan sak som kan
bekräfta det himmelska tecknet.
[Ande]
Översvämningen över de sju prefekturerna
har format en himmelsk skrift.
Hur skulle detta kunna åstadkommas
genom mänsklig ansträngning?
Nu pekar både tecknen och översvämningen
på att Meng Ting Hui är en olycksbådande stjärna.
Ers Majestät,
det jag säger är både himlens väg
och folkets vilja.
Fröken Meng begär audiens.
Just nu har åskan inte upphört.
Ändå står du här och förtalar en kollega.
Är du inte rädd för gudomlig vedergällning?
Det himmelska instrumentet
har känt av något.
Det verkar som om de himmelska tecknen
faktiskt är sanna.
Meng Ting Hui?
Varför är hon här?
Meng Ting Hui,
du gick in i palatset utan ett dekret.
Hur förklarar du det?
Jag hörde att lord Xu sammankallade
tjänstemännen men medvetet undvek mig,
så jag var naturligtvis tvungen att komma
och se det med egna ögon.
Ers Majestät.
Folkets lidande beror helt på mig.
Jag ber om att få dö.
Men jag har en önskan.
Om regnet inte avtar
och översvämningen inte drar sig tillbaka
efter min död,
låt då lord Xu och direktör Lu
offra sina liv för världen
för att sona sitt brott
att ha vilselett nationen.
Lord Xu, direktör Lu,
ni påstår hela tiden
att det är för rikets bästa.
Vågar ni då skriva under denna pakt
på liv och död med mig?
Vilken oerhörd fräckhet!
Hur vågar du hota mig!
Eftersom ni tror på dessa himmelska tecken
och himlens väg,
vad finns det då att frukta?
Ers Majestät, lord Xu,
denna onda kvinna skyr inga medel
för att krossa Huxiao-gänget.
Jag hörde att hon till och med tog till
förförelse för att fly från ligisterna.
Hennes liv är värdelöst.
Vi får inte falla för hennes listiga plan.
Den högt aktade kvinnliga
Triple First Zhuangyuan
begick faktiskt en så
skamlig och omoralisk handling.
Att vara hennes kollegor
är helt enkelt vår största skam.
Ers Majestät, straffa denna onda kvinna,
så att det kraftiga regnet upphör,
och blidka himlens vrede
och folkets förbittring.
Jag sökte rättvisa och jagade brottslingar,
bara för att möta vedergällning.
Jag drog till mig blixten för att rädda
mitt liv i ett desperat ögonblick.
Ändå stämplas jag som en ond kvinna av er.
Eftersom ni är fast beslutna
att stämpla mig som en ond kvinna,
ska jag visa er
exakt vad det innebär
att skapa kaos och trotsa himlen.
Fröken Meng.
Det här är ren synd!
En olycksbådande stjärna som skapar kaos,
en reinkarnation av en rävande!
Lord Xu,
den olycksbådande stjärnan finns inte
på himlen, utan i människors hjärtan.
Jag kommer från en enkel bakgrund,
men jag vet att makt
ska användas för folket.
Lord Xu, du håller i rosenträkäppen
som den avlidne kejsaren gav dig,
men du vet bara hur man bildar klickar
och attackerar oliktänkande.
Jag frågar dig,
i detta nu,
har du någonsin tänkt på offren
i Nings sju prefekturer?
Folkets lidande är helt och hållet ditt fel!
Ers Majestät, tänker ni låta
Meng Ting Hui agera vårdslöst
och förhäxa ert hjärta?
Använd inte Hans Majestät för att pressa mig!
Meng Ting Hui,
det kejserliga observatoriet är inte
en plats för dig att ta till våld.
Ers Majestät, tycker ni också att jag har fel?
Rätt eller fel,
världens folk och jag får vänta och se!
Ers Majestät, Meng Ting Hui har agerat
vårdslöst och orsakat oreda
vid det kejserliga observatoriet.
Om ni fortsätter att låta henne hållas
kommer ni sannerligen få kritik
från hela världen.
Enligt min åsikt
är högsta prioritet nu att utse
en kejsarinna utan dröjsmål,
för att lugna folkets hjärtan.
Ers Majestät, utse Wen Ruo Mei
till kejsarinna.
Ers Majestät, prioritera riket och staten.
Ni pratar ständigt om himlens vilja.
Är detta verkligen himlens vilja,
eller är det människors vilja?
Högerkanslern begär företräde.
Hälsningar, Ers Majestät.
Enligt ert dekret har jag uppmanat alla
departement att hantera översvämningarna.
Den första sändningen av vattenvagnar
har levererats till prefekturerna.
Även om jag innehar
posten som högerkansler,
kom jag från arbetsdepartementet och
är välbekant med översvämningskontroll.
Jag är villig att inspektera prefekturerna
å era vägnar för att lugna folket.
Med omedelbar verkan
måste alla prefekturer
stödja högerkanslern fullt ut
i katastrofhjälp och styre.
Å katastrofoffrens vägnar tackar
jag Ers Majestät för er nåd.
Ers Majestät, angående frågan om att
utse Wen Ruo Mei till kejsarinna,
vänligen fatta ett beslut i dag.
När katastrofen har lagt sig
och folket har fått ro,
kommer jag naturligtvis utfärda dekretet.
Men innan dess, om någon
vågar attackera hovets tjänstemän
och störa katastrofhjälpen
med himmelska rykten,
kommer de att avrättas på plats
för att ha skadat riket.
Det kraftiga regnet har varat i över en månad.
Floder har svämmat över.
Fält och hem ligger under vatten.
Jag, Meng Ting Hui, presenterar
De tio strategierna för att lugna folket.
Må Ers Majestät se klart.
För det första, förhindra pest.
Sätt upp 100 medicintält.
För det andra, hantera flyktingarna.
Erbjud arbete som nödhjälp.
För det tredje, stabilisera jordbruket.
Välj hög mark för att bygga spannmålsmagasin.
Meng,
du har utsatts för en sådan oförrätt.
Varför sa du inget till mig?
Om Zhao Cai och Jin Bao
inte hade skickat ett meddelande...
Du anar inte hur upprörd
jag var hela vägen hit!
Jag önskar att jag kunde
hacka de där två odjuren i bitar!
Det är bra nu.
Jag mår bra nu, eller hur?
Hur kan du må bra?
Från Shazhou till huvudstaden
pratade folk om dig hela vägen.
Jag kan inte föreställa mig hur du stod ut ensam.
Jag borde inte ha återvänt till Shazhou.
Jag borde ha stannat hos dig.
Fu Zhi.
Såja.
Sluta gråta.
Hur gick det med de där två? Är de döda?
De avrättades av Hans Majestät.
Jag önskar att jag kunde gräva upp
dem och skära dem i bitar.
Låt bara min far se.
Vad är det för märkvärdigt
med att gräva upp ett lik?
Nåväl.
Du åkte tillbaka till Shazhou.
Hur mår din far?
Han lurade mig bara att åka tillbaka
och tvingade mig att gifta mig.
Jag har insett
att du är den enda som
någonsin varit snäll mot mig.
Men den här gången misslyckades jag
med att skydda dig.
Den här dumma vårfloden.
Det händer varje år,
även om den var värre i år.
Varför ska du få skulden?
Vilka himmelska varningar?
Vilka barnramsor och profetior?
Att döda genom förförelse?
Det var helt klart den
gamle dåren Xu Tings verk.
Jag trodde inte att ens du kände till det.
Eftersom det här har spridit sig så snabbt,
antar jag att det har spridit
sig över hela Ning-imperiet.
Ta inte åt dig.
Jag tror inte på ett enda ord
av de där absurda ryktena.
Hans Majestät lär inte heller tro på dem.
Meng, säg mig sanningen.
Har du känslor
för Hans Majestät?
Hur skulle jag kunna ha det?
När jag såg er så nära förut, tänkte jag...
Det är bra att du inte har det.
Det kejserliga palatset styrs av
strikta förfädersregler och etikett.
Ett enda felsteg kan kosta dig livet.
Dessutom tar Hans Majestät konkubiner
innan han utser en kejsarinna.
I framtiden kommer det inre palatset
vara fullt av ränker och intriger.
Ett sådant liv passar inte dig.
I mina ögon
förtjänar du det allra bästa i världen.
[Blodmånesällskapet]
Mästare,
samarbetet med Ling Yun Fei
om att sälja Evighetspiller
har gett en första delbetalning
på 30 000 tael.
När det gäller den privata gruvan i Wanshan,
[Räkenskapsbok]
så spärrades den av på grund
av Shen Zhi Shus utredning.
För att inte påverka planen
har jag hittat en annan utväg
och beställt 300 vapen
på svarta marknaden i Beijian.
Affären kan slutföras om sju dagar.
Det kommer inte påverka
Blodmånesällskapets verksamhet.
Mästare, vid återkomsten till
Zhongwans gamla territorium i Qingzhou,
fann vi att översvämningar
varit vanliga på sistone.
För att skydda de bördiga fälten
uppströms, sprängde Ning-tjänstemännen
vallarna för att släppa ut flodvattnet.
Wannu-lägret, där Zhongwan-flyktingar bor,
blev till hälften dränkt.
Kroppar flöt i vattnet.
Den yngsta var bara tre år gammal.
Många av våra klanmedlemmar fick
tugga trädbark för att dämpa hungern.
Vissa slogs till och med med vildhundar om mat.
För att spara en munsbit mat
till sina barnbarn
valde många äldre att svälta ihjäl.
Mästare, folket i Zhongwan lider nu.
Ska pengarna användas till att köpa
vapen som det ursprungligen var tänkt,
eller till mat och medicin för dem?
Vapenhandel är en riskfylld bransch.
Om vi drar oss ur nu,
vem skulle då våga göra affärer
med oss i framtiden?
Vapen kan vänta, men inte människoliv.
Vi har uthärdat i tio år.
Vi kan inte låta allt raseras av några
få svältande, gamla och svaga människor.
Den dagen vi återupprättar riket,
ska jag sannerligen få dessa
Ning-tjänstemän att betala med sitt blod.
Mästare,
folkets överlevnad är det som gör
vår hämnd till en blodsskuld.
Om till och med denna blodslinje bryts,
vad tjänar då vapen till?
Den stora återupprättelsen
har inte råd med blödighet.
De svältande kvinnorna och barnen
kommer bara att väcka folkets vrede,
vilket hjälper Blodmånesällskapet
att rekrytera lojala följare.
Trots att jag spärrade av den privata gruvan,
verkade de inse att jag skuggade dem
och vände plötsligt om.
Efter att ha köpt kryddor och timmer
på gränsmarknaden,
upphörde all ovanlig aktivitet.
Deras plötsliga ruttändring
kan bero på att Situ Xue
i hemlighet skickade ett meddelande.
Jag misstänkte det, så jag spelade med,
låtsades inte märka något avvikande
och ändrade till och med medvetet
min rutt till Shazhou.
I själva verket hade jag skickat män
i hemlighet för att bevaka dem.
Och de upptäckte faktiskt detta.
Blodmånesällskapet?
Det verkar som om Situ Xue och
Huiyin House bara var en täckmantel.
De arbetar i hemlighet
för Blodmånesällskapet.
Blodmånesällskapet
kan vara de som ligger bakom
vapenhandeln i Shazhou.
Om så är fallet,
köpte de en enorm mängd vapen i Shazhou,
och när det stoppades,
vände de sig till illegal gruvdrift.
Vad är det egentligen de planerar?
Minns du att jag nämnde för dig
att efter den kungliga familjen
Zhongwans fall,
försvann en mystisk kraft spårlöst?
Blodmånesällskapet kan vara
kopplat till dem.
Kan de försöka återupprätta sitt rike?
Inte undra på att Xiyan-blomman
symboliserar hämnd.
De har alltså i hemlighet planerat
en återupprättelse hela tiden.
Ers Majestät, ska vi stänga ner
Huiyin House omedelbart?
Nej.
Blodmånesällskapet har ännu inte
avslöjat sin fulla omfattning.
Att dra åt nätet nu
skulle bara skära av några klor.
Fortsätt övervaka Huiyin House.
Följ Situ Xue,
så kommer du att hitta hjärnan
bakom Blodmånesällskapet.
Ja.
Ers Majestät, jag har rapporterat allt.
Du borde också ge mig lite klarhet.
På vägen tillbaka med mig
grät fröken Yan ögonen ur sig.
Fröken Meng har redan lidit orättvisa.
Men det kejserliga observatoriet spyr
fortfarande nonsens om himmelska tecken.
Till och med lord Xu tog
tillfället i akt att attackera henne.
Till och med jag tycker att fröken Meng är ynklig.
Då kanske du kan omplacera
fröken Meng till en annan tjänst.
Om hon var villig att ge upp
skulle hon inte vara Meng Ting Hui.
Hennes jakt på Huxiao-gänget
drivs inte längre av personlig hämnd,
utan för folket i Ning-imperiet.
Jag hoppas att du nu, utöver
det gamla Zhongwan-fallet,
även tar en tjänst i Censoratet
och skyddar henne.
Ers Majestät, ni behandlar fröken Meng
mycket försiktigare än jag hade föreställt mig.
Ska ni fortfarande ta minister Wens
dotter som gemål?
Fröken, det här är regnklockan jag gjorde.
Även en regnig dag kan man se en regnbåge.
Det är ett gott omen.
Snart slutar det regna och himlen klarnar.
Folk säger att utsökt hantverk
bara är tomma ord,
men i dag har du bevisat att det är sant.
Jag har inte sett dig le på länge.
Du är vacker när du ler.
Just nu bleknar till och med regnbågen
på himlen i jämförelse med dig.
Smickra mig inte mer.
Fröken,
oavsett hur stora stormarna
i den här världen är,
kommer de att upphöra en dag.
Jag kan inte stoppa stormarna,
men jag kan utnyttja stormens kraft.
Det här är en liten pryl jag alltid bär.
Jag ger den till dig för självförsvar.
Om jag stöter på verklig fara,
hur kan den här lilla prylen räcka?
Efter att ha följt dig så länge
har jag också blivit skickligare.
Jag har länge utarbetat
en idiotsäker plan för dig.
Det här är en ärmpil.
Den skadar inte handen vid daglig användning,
och den är inte lätt att upptäcka.
Färgglada kulor.
Kastpilar.
Vänta, det finns mer...
Yin Qing,
tack.
Fröken,
så länge jag är här
kommer jag att skydda dig.
Vem vågar bryta sig in i Censoratet?
Var hälsad, Ers Majestät.
Res er.
Ers Majestät, det här är...
Var hälsad, fröken Meng!
När Censoratet först etablerades
tilldelades ingen hängiven personal.
Det var mitt förbiseende.
Det här är 12 lätta kavallerister
som jag personligen valt ut.
De är alla mycket skickliga på kampsport.
Från och med nu ska de tjäna i Censoratet
och stå till ert förfogande.
Fröken Meng, namnge era nya underordnade.
Tack, Ers Majestät.
Från och med i dag
ska ni vara Censoratets lätta kavalleri.
Tysta som skuggor, snabba som vinden.
Osynliga klingor,
ett enda hugg för att döda.
Tack, fröken Meng, för att du gav oss ett namn.
Vi svär lojalitet till Censoratet
och till fröken Meng in i döden!
[Censoratet]
Jag har tillkallat en kejserlig läkare
åt dig.
Han kommer snart.
Regnet har verkligen inte slutat.
Ers Majestät, är ni inte rädd för
mig, den olycksbådande kvinnan?
När har jag någonsin sagt att
jag tror på sådant nonsens?
Dina tio strategier för att lugna folket
har implementerats fullt ut av lord Gu.
Översvämningskontrollen har gett resultat.
Den dagen vågade du svinga ett svärd.
Är du inte rädd att lord Xu
skulle anklaga dig för förräderi?
Huxiao-gänget och dess beskyddare
har ännu inte utrotats.
Jag tänker inte låta dig
äventyra chansen att hämnas
på grund av en simpel bronsplatta.
Jag är inte rädd för riksrätt.
Någon måste göra det svåra.
Vare sig det är himmelska tecken
eller förolämpningar,
så syftar de alla till att förstöra mitt rykte.
Men jag bryr mig inte.
Medan de står vid observatoriet
och pekar finger åt riket,
ska jag slita den himmelska skriften
i stycken
och låta dem se
att det så kallade gudomliga straffet
bara är en mänsklig lögn.
De använde de himmelska tecknen
som en förevändning för att attackera dig,
bara för att uttrycka sitt missnöje
med min nya politik.
Förlåt att jag utsätter dig för det här.
Men jag har aldrig trott
på några himmelska tecken.
Jag tror på dig.
Jag känner mig inte orättvist behandlad.
Du använder mig som ett svärd för att
eliminera hovets långvariga missförhållanden.
Det är en ära för mig.
Vare sig det gäller gänget eller beskyddaren,
ska jag gå till botten med det.
I framtiden ska jag bara agera
mer hänsynslöst och beslutsamt.
Det Ers Majestät inte kan göra, ska jag göra.
Jag vet att du inte ger vika så lätt.
Förutom Censoratets lätta kavalleri
ska jag förflytta Di Nian och Shen Zhi Shu
till Censoratet
för att hjälpa dig att
utreda Huxiao-gänget grundligt.
Jag kommer också att stödja dig fullt ut.
Tack, Ers Majestät.
Efter att fantombilden publicerades
fick Censoratet många viktiga ledtrådar.
Jag ska följa dessa spår
för att hitta deras gömställe
och gripa dem alla i ett svep.
Vi gör det tillsammans.
Ers Majestät, ni tog hit
det lätta kavalleriet i dag.
Det kommer säkert att
väcka kritik igen i morgon.
Hovets tjänstemän har redan sagt
att jag är alltför favoriserad.
Ni borde återvända tidigt.
Annars kommer det säkert att
bli ett herrans liv i morgon.
Ibland undrar jag,
vad exakt är det för relation mellan oss?
Ömsesidigt utnyttjande.
Ömsesidigt behov.
Som monark och minister.
Inte ens vänner?
Självklart är vi vänner.
Länge har vi väntat.
Det finns ingen som denna i världen.
Ers Majestät,
himlen har klarnat.
Bra.
Mycket bra.
Översvämningsvattnet har dragit sig
tillbaka i alla prefekturer.
Katastrofoffren har blivit
ordentligt omhändertagna.
Jordbruksmarken har inte tagit större skada.
Ers Majestät, ni är sannerligen vis.
Till och med himlen rörs av er välvilja
och har särskilt låtit himlen klarna
för Ning-imperiet.
Se på regnbågen.
Det är ett lyckobringande tecken.
Det får mig att tänka på
ett stycke ur de gamla texterna.
Naturens vägar är konstanta.
De existerar inte för en vis kejsare,
och de går inte under för en tyrann.
Men den här gången, om jag inte
hade avvisat alla protester
och anammat Meng Ting Huis plan,
även med lord Gus erfarna statskonst,
hade det varit svårt att stå emot
denna seklets värsta översvämning.
Fröken Meng gjorde sannerligen
oumbärliga insatser.
Till och med de erfarna tjänstemännen
vid arbetsministeriet
lovordar hennes
"Tio strategier för att lugna folket".
När lord Gu återvänder till hovet
ska jag hålla en segerbankett.
Inte en enda som förtjänar belöning
ska glömmas bort.
Ers...
- Glöm det.
- Säg bara vad du har på hjärtat.
Ers Majestät,
det har cirkulerat osmakliga rykten
i och utanför hovet på sistone.
- Om Meng Ting Hui?
- Nej.
Om er.
Det sägs att den dagen,
när Wen Ruo Mei passade upp på er
vid den varma källan,
så uttryckte hon sin tillgivenhet för er,
och att ni fattade tycke för henne
samma kväll
och lovade att utse henne till gemål
när översvämningen lagt sig.
Ers Majestät,
dessa rykten har uppstått märkligt nog.
Jag fruktar att de inte är grundlösa.
Bör vi förstärka palatspatrullerna
för att skydda oss mot oförutsedda händelser?
Även om de är grundlösa,
skadar de ändå
Hans Majestäts kejserliga värdighet.
Har du mage att säga så?
Lord Xu är sannerligen otålig.
Han tror att han kan tvinga mig
till underkastelse med några rykten.
Eftersom vattnet har sjunkit undan,
utfärdar jag dekretet i dag.
Ers Majestät, gick ni med på det?
Självklart.
I dag ska jag ge honom ett
tillfredsställande svar.
Ers Majestät, ni är vis.
[Censoratet]
Fröken, alla är här.
Vi kan börja sammanställa
ledtrådarna om Ling Yun Fei.
Sa inte Hans Majestät
att han skulle komma i dag?
I dag är den lyckodag Hans Majestät valde
för att officiellt trolova fröken Wen.
Hur skulle han kunna komma ifrån?
Ska Hans Majestät verkligen
gifta sig med Wen Ruo Mei?
Hur ser Wen Ruo Mei ut?
Det räcker.
Att Hans Majestät tar en gemål
är en statsangelägenhet.
Vårt fall måste också hanteras skyndsamt.
Huxiao-gänget grundades för
bara fem år sedan,
men de har inte bara infiltrerat
lokala makter,
utan även varit i maskopi med
tjänstemän i huvudstaden.
Ling Yun Fei är så ung,
men han har sådana metoder.
Kan det vara relaterat till hans bakgrund?
Jag har undersökt saken.
Ling Yun Feis riktiga mor var kurtisan.
Han levde ett hårt liv med sin mor
sedan barndomen.
Hans far är okänd.
Det sägs att han var en usling
som övergav sin fru och sitt barn.
Vi misstänkte tidigare Wanxiang-paviljongen.
Varför sa du inte det tidigare?
Eftersom Ling Yun Feis mor var kurtisan,
kan det verkligen finnas en nära koppling
mellan Wanxiang-paviljongen och Ling Yun Fei?
En sak till.
Wanxiang-paviljongen släppte nyligen en
mirakulös drog som kallas Evighetspillret.
Det sägs öka njutningen och bota krämpor,
vilket orsakar ett snabbt beroende
som är svårt att bryta.
Men det är dyrt och svårt att få tag på.
Det har nu blivit en förfinad hobby
bland rika köpmän.
Jag har bekräftat det.
Evighetspillret
läckte ut från Xiang Ning, Wanxiang-
paviljongens främsta kurtisan.
Det är extremt sällsynt på marknaden.
Det finns faktiskt många som,
för att få ett Evighetspiller,
inte tvekar att sälja sina döttrar
till Wanxiang-paviljongen.
Fröken, lokalbefolkningen rapporterar
att de sett någon som liknar Ling Yun Fei
besöka Wanxiang-paviljongen på sistone.
Evighetspillret är troligen
en Huxiao-gang-verksamhet.
Jag föreslår att vi börjar med
den främsta kurtisanen
och följer ledtrådarna för att hitta
Ling Yun Fei.
Det verkar som att vi måste gå till
Wanxiang-paviljongen.
Fröken, jag följer med dig.
Om du får några nyheter i framtiden,
berätta det för mig omedelbart.
En sådan elegant plats
är under din värdighet.
Om du oavsiktligt faller för dess charm
leder det dig bara på avvägar.
Jag är den mest lämpade att gå.
Jag har tagit tillräckligt många omvägar
i livet för att anses erfaren.
Fler personer innebär fler variabler.
Den här gången går jag ensam.
[Xu-residenset]
Din olydiga son!
I samma stund som du lämnar
det här godset i dag,
är du inte längre min son!
- När det regnade lät du mig inte se henne,
- Ers nåd.
och kallade henne en ond kvinna.
Nu när himlen är klar betyder det
att hon inte längre är en ond kvinna.
Varför får jag inte träffa henne?
Jag går ändå!
Grip honom!
Ers nåd.
Du kan inte stoppa mig!
Meng Ting Hui, jag kommer till dig!
Min herre, lugna dig.
Ze är bara ung och impulsiv.
Han agerade dåraktigt i ett svagt ögonblick.
Du skämde bort honom totalt,
och nu är han helt utom kontroll!
Ja, ja. Allt är mitt fel.
Snälla, lugna er.
Var hälsad, Ers Majestät.
Fröken, ryktet sprids överallt.
Det sägs att Hans Majestät personligen lovat
att när katastrofen är över,
ska han utfärda ett kejserligt dekret
för att välkomna dig till palatset
och utse dig till gemål.
Vi övar igen.
Din klumpiga idiot!
Om du förstör mitt ansikte,
hur många liv kan då gottgöra det?
Fröken, dämpa din vrede.
Det var min dåliga syn.
Jag förtjänar att bli slagen.
Med din bristande uppmärksamhet,
hur ska du kunna tjäna mig
i palatset i framtiden?
Om du är så här klumpig
inför Hans Majestät,
kommer du göra mig till åtlöje.
Fröken, du har rätt.
Jag ska sannerligen lära mig reglerna väl.
Det räcker, jag är trött.
Jag ska vila.
Fröken, det här är Dong'e-gelatinsoppa,
långkokt på det finaste
Dong'e-åsnehudsgelatinet.
Det sägs att det inte bara ger livskraft,
utan också gör dig strålande vacker.
- En sådan välgärning behöver jag varje dag.
- Ja.
Mei. Mei!
Fort. Fort.
Ta emot det kejserliga dekretet nu.
Far, det kejserliga påbudet är här!
Far, beviljar Hans Majestät
mig ett äktenskap?
Prata inte strunt! Hans Majestät kanske
skänker några sällsynta skatter
till din far.
Trams.
Läs dekretet.
Jag har funnit att Xu Run Ze,
son till lord Xu Ting, vänsterkanslern...
Och Wen Ruo Mei,
dotter till minister Wen Tao,
är i samma ålder och delar ädla dygder.
Båda är de främsta i sin generation
och utgör ett enastående par.
För att välsigna detta himmelska par...
Härmed förkunnar jag deras förening.
Wen Ruo Mei ska trolovas med Xu Run Ze.
Må de vara bundna för livet.
Låt en lyckobringande dag väljas
för deras bröllop.
Xu Run Ze?
Är han den där dåraktige sonen i familjen Xu
som dreglade vid sju,
kissade i sängen vid tio och fortfarande
reciterade "Människor är grisar"
istället för "Människor föds goda" vid tretton?
Lord Xu, ta emot dekretet.
Är dekretet felskrivet?
Min dotter är renhjärtad och vis.
Hon har alltid beundrat Hans Majestät.
Hon passar inte ihop med herr Xu.
Minister Wen,
trotsar du dekretet?
Nej, nej.
Hur skulle jag kunna det?
Jag vill inte gifta mig med den där dumma kvinnan!
Mamma, jag tänker inte gifta mig med henne!
Om jag måste gifta mig med henne
går jag hellre i kloster och blir munk!
Min herre, tänker du verkligen
låta Ze gifta sig med Wen Ruo Mei?
Pappa, säg något!
- Säg något, pappa!
- Du måste stå upp för Ze!
Pappa, gå och bönfalla Hans Majestät nu!
- Få honom att dra tillbaka ordern!
- Trams.
Ett kejserligt dekret är ingen barnlek!
Allt är ditt fel! Du insisterade på att
jag skulle till palatset för att vinna gunst.
Nu driver Hans Majestät med mig.
- Min dröm om att bli kejsarinna!
- Mei!
Fröken. Fröken!
Fröken, sakta ner!
[Shens residens]
Mäster Zhi Shu, det är en ung dam utanför
som söker audiens.
Jag är inte på humör att träffa någon i dag.
Hitta på en ursäkt.
Men hon säger att hon är
fröken Yan från Bofeng House.
Herr Shen, du har sannerligen
lagt dig till med höga ämbetsmannafasoner.
Jag undrade just vem det var.
Så det är fröken Yan.
Vad gäller saken? Har du fått in
en ny sändning druvvin,
eller har Bofeng House tagit fram nya rätter
som motiverar ditt personliga besök?
Efter dekretet om alkoholmonopol
har den statliga alkoholen
monopoliserat marknaden.
Bofeng Houses Shaosanbai-vin
håller på att ta slut.
Herr Shen, du ansvarar för detta ärende,
så du borde vara medveten om det.
Hovets nya dekret är till för
att reglera marknadsordningen.
Fröken Yan, ert Bofeng House
är en framträdande måltavla.
Ni borde föregå med gott exempel.
Det statliga vineriet kan inte
få fram den smak jag vill ha.
Herr Shen, du har smakat
det mest äkta Shaosanbai-vinet,
och berömt det personligen,
och sagt att det är vilt
som vinden bortom gränsen
och mjukt som gamla vänners tillgivenhet.
Hur skulle de stela reglerna vid ett statligt
vineri någonsin kunna mäta sig?
Du skulle väl inte ha hjärta att
ta ifrån mig smaken av mitt hemland?
Fröken Yan, du är så upprörd.
Ber du mig om en tjänst?
Jag resonerar med tullens sändebud.
Bofeng House har flera dussin anställda,
och alla mästerhantverkare som
följde mig från Shazhou till huvudstaden.
Jag kan inte låta dem förlora sitt levebröd.
Titta noga.
Med garantier från tre myndigheter kan
auktoriserade köpmän
behålla sina ursprungliga inköpskanaler.
Ditt specialtillstånd
levererades för tre dagar sedan.
Så du lät medvetet bli att skicka det
till mig och väntade
på att jag skulle komma hit?
Ja.
Varje gång du har kommit för att träffa mig
har det antingen varit för affärer
eller för att vädja för andra.
Yan Fu Zhi,
när ska du komma hit bara för min skull?
Herr Shen,
har någon någonsin sagt till dig
att du ser väldigt bra ut?
Särskilt dina ögon,
de ser på alla med sådan djup tillgivenhet.
Det är bara det att jag gillar ditt ansikte,
men jag litar inte på dig.
Litar inte på mig gällande vad?
Jag kan inte tro att herr Shen, omgiven av
huvudstadens adliga damer,
skulle vara villig att ge upp ett liv
i sådan bländande prakt
för att lova livslång hängivenhet
till en köpmansdotter som jag.
Ännu mindre tror jag
att jag skulle ge upp det ändlösa havet
av stiliga män i min framtid
bara för att binda mig vid ett enda träd.
Det är ingen bra affär.
Jag tar tillståndet. Tack.
Hur vet du att jag inte är uppriktig?
Herr Shen, dina tidigare romanser
är välkända för alla,
och du är expert på att charma flickor.
Shen Zhi Shu,
om du bara leker, så kan jag spela med,
men om du är uppriktig,
visa mig då din uppriktighet.
Tänk om jag bryter alla andra kontakter?
Städa då upp i din röriga tillvaro
innan du kommer och frågar mig igen.
Gästerna som brukar komma hit
är antingen rika men fula,
helt smaklösa,
eller stiliga men utfattiga,
med tomma fickor.
Det är sällsynt att möta en sådan herre
som du, som är både rik och stilig.
Jag tror dig inte.
Jag har hört att alla dina friare
är rika och mäktiga.
Till och med den berömde ledaren
för Huxiao Gang
är helt förtrollad av dig,
och kommer alltid hit för att se dig.
Hovet har utfäst en belöning på
10 000 tael för den skurkens tillfångatagande.
Om jag kände honom,
hade jag redan varit rik.